### Син мина язган язмыш

```
Сине очраттым гомремнен
Ямансу чакларымда,
Гол булып ачылдым кабат
Назлы кочакларында.

Ераклардан мина кабат
Аваз салды язларым,
Кунел куклэремдэ балкып,
Кабынды йолдызларым.

Син минем очен аткан тан,
Син мина язган язмыш,
Еллар сынаган союне
Югалта курмик ялгыш.

Син мине житэклэп менден
Бэхетем урлэренэ,
Сине соеп яшэр очен
Житсен гомерлэр генэ.

Бу сою - жырлап туймас жыр,
Илахи серле икэн.
Йозэм бэхет дингезендэ
Кунеллэрем ак жилкэн.

Син минем очен аткан тан,
Син мина язган язмыш,
Еллар сынаган союне
Югалта курмик ялгыш.

Бу союне узем дэ бит
Купме еллар коткэнмен,
Уз бэхтемне ничэ тапкыр
Ялгыш урап уткэнмен.

Син бит кунлем тэрэзэсен
Шакыдын ялгыш кына,
Э шулай да гомерлеккэ
Кушылдын язмышыма.

Син минем очен аткан тан,
Син мина язган язмыш,
Еллар сынаган союне
Югалта курмик ялгыш.
```